Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 3=
Selamat pagi, Cik Wang.
selamat pagi.
Nak satu?
Terima kasih.
Ini memang bagus.
Apakah maksud ini?
Anda tidak melakukannya?
Adakah awak pergi selepas saya pergi semalam?
Saya tanya awak satu soalan.
Cakap.
Anda hanya merobek kertas!
Mari kita lihat anda mengoyaknya sekarang!
Cik Wang,
apa yang berlaku
Cakap elok-elok.
diam!
Anda tidak akan mengatakannya, bukan?
Baiklah, datang.
Jom ikut saya.
Jom ikut saya!
Cikgu Wang.
Adakah anda cuba menetapkan saya?
Saya tidak.
Anda tidak melakukannya, tetapi anda tidak melakukan kerja anda.
Jika anda tidak mahu melakukannya,
anda tidak sepatutnya bersetuju!
Awak bersetuju untuk melakukannya untuk saya
tetapi tidak!
Siapa yang bekerja seperti anda?
Bagaimana anda masih boleh memanggil diri anda
sebagai manusia?
Adakah anda tahu
bahawa borang ini
digunakan untuk memohon pinjaman?
Mereka mesti
diserahkan kepada bank hari ini.
Apabila Cikgu Tao bertanya mengenainya
dan syarikat
tidak boleh mendapatkan pinjaman itu diluluskan hari ini,
boleh awak bertanggungjawab?
Anda telah menyusahkan kami semua.
Saya pun kacau sebab awak.
Beritahu saya. Apa yang anda akan lakukan hari ini?
Bagaimanapun, saya tidak akan menyalahkan perkara ini.
Kenapa awak diam?
Adakah anda fikir anda membantu saya?
Adakah anda fikir anda boleh menyelesaikan masalah
dengan berdiam diri?
Adakah saya memaksa awak untuk berbuat demikian?
Adakah saya memaksa anda untuk bersetuju?
Adakah saya memaksa anda untuk melakukan tugas untuk saya?
Ye Sibei,
adakah anda benar-benar berfikir
anda tidak perlu bekerja lagi
sebab awak pergi minum
dengan Encik Fan sekali?
Saya tertanya-tanya mengapa
awak tidak memakai pakaian kerja hari ini.
Saya tertanya-tanya
mengapa anda bertindak keras hari ini.
saya dengar
awak seronok
minum bersama Encik Zheng beberapa hari lalu.
Anda berkongsi minuman bersama-sama.
Adakah anda fikir anda telah menemui
seseorang untuk menyokong anda?
Saya memberi amaran kepada awak.
Selagi anda seorang pekerja di sini,
anda mesti bekerja untuk Fuqiang.
Keluar dan minta maaf
kepada Cikgu Tao segera.
Jika tidak, tinggalkan syarikat itu!
Saya berani awak
cari Encik Zheng untuk menyokong awak.
Anda juga menangis air mata buaya?
apa? Adakah anda berasa terkilan?
Salahkah saya memarahi awak?
Adakah suami anda tahu tentang ini?
Dia tidak?
Kenapa saya tidak tolong awak beritahu dia?
Mengapa saya perlu meminta maaf?
Kerana saya sasaran mudah?
Awak rasa saya lemah?
Adakah anda cuba memberontak?
Ye Sibei, beraninya awak pukul saya!
Beraninya awak!
Awak pukul saya?
Saya akan pukul awak sampai mati!
Wang Lin, apa yang awak buat?
Adakah anda sudah gila?
awak sangat tak tahu malu! pergi jauh!
Anda betul-betul
jenis orang yang tidak tahu malu!
Saya berani awak pukul dia lagi!
Saya beranikan awak!
awak buat apa?
Apa yang awak merenung?
- Lin! Lin, cakap elok-elok.
- Kenapa awak tarik saya?
Cuba pukul saya lagi!
Berhenti!
awak buat apa?
- Saya berani awak pukul saya lagi!
- Jangan tunjuk pada saya! Cuba sentuh saya lagi!
Mari bercakap dengan baik!
Hubungi polis!
- Cukuplah.
- Mereka di luar!
Cukuplah.
Cakap elok-elok.
Hello.
Hello, Nan.
boleh awak
datang ke Balai Polis Guantian sekarang?
Sibei bergaduh dengan seseorang.
Mereka sedang berusaha untuk menyelesaikan masalah sekarang.
Suami orang lain pun ada.
Saya takut bahawa kita berada dalam kerugian.
adakah awak...
Saya akan pergi segera.
(Pengantara)
Pegawai, dia pukul saya dahulu.
(Pihak Terlibat)
Bukankah dia patut memberi pampasan kepada saya?
Bukankah dia sepatutnya meminta maaf kepada saya?
Adakah anda satu-satunya orang yang lantang di sini?
Anda sangat kuat seperti rusa roe.
- Apa yang awak cakap?
- Awak nak Sibei minta maaf?
Semua orang tahu watak Sibei.
Bagaimana dia boleh memukul awak?
Ini bukan urusan anda.
Dia tidak boleh bercakap?
- Adakah dia bisu?
- Siapa awak?
Minta maaf kepada awak?
Anda berdua adalah orang
yang sepatutnya meminta maaf.
Jika anda tidak memberi kami
penjelasan hari ini...
Berhenti berdebat!
senyap!
(Balai Polis Guantian)
Ahli keluarga Ye Sibei ada di sini.
Sibei, saya takut
bahawa kita akan berada dalam kerugian
sejak Wang Lin memanggil suaminya ke sini,
jadi saya pun telefon Nan.
Maaf. Seorang pelanggan sedang menunggu saya.
Saya mesti pergi.
Nan, saya akan serahkan dia kepada awak.
Apa yang berlaku?
apa maksud awak?
Anda memanggil untuk sandaran?
Adakah ini pergaduhan geng?
Ayuh. Pukul saya di sini.
Ayuh. Pukul saya!
Wang Lin, bertenang.
Adakah dia memukul awak?
ya.
Tidak. Dia tidak memukul saya.
Dia pukul isteri saya.
Tengok muka saya.
Bengkak sebab dia pukul aku.
Memandangkan ahli keluarga ada di sini,
duduk dan selesaikan ini.
Duduklah.
Apa yang kamu berdua mahu sekarang?
Adakah anda mahu menyelesaikan perkara ini atau tidak?
Kita boleh selesaikan perkara ini.
Tetapi lihatlah sikapnya!
Kami baik-baik saja
dengan tidak mendapat sebarang pampasan
tetapi sekurang-kurangnya dia mesti meminta maaf kepada saya.
berapa banyak?
(Pihak Terlibat)
1,000 yuan.
Maaf.
Maaf. Boleh awak maafkan saya?
Jangan biarkan dia membayar.
Adakah anda bersetuju? Jika anda bersetuju,
menandatangani perjanjian pengantaraan.
baiklah. Lupakan saja.
Oleh kerana kedua-dua pihak
telah bersetuju untuk menyelesaikan perkara ini,
menandatangani borang tersebut.
Saya akan melupakannya kali ini.
Di sini.
Tandatangan di sini.
(Tandatangan Pihak Terlibat)
Kenapa awak bergaduh?
Maaf, boleh saya bertanya
kenapa mereka bergaduh?
Ia adalah kerana kerja lebih masa.
Cikgu Ye bersetuju
untuk membantu Cikgu Wang bekerja lebih masa
tetapi dia tidak melakukannya.
Jadi, kedua-duanya bertengkar.
Adakah dia yang meminta
anda bekerja lebih masa?
Itu tidak betul.
Apakah yang anda maksudkan dengan
terus meminta dia bekerja lebih masa?
Dia melakukannya dengan rela hati.
Dengan rela hati.
Adakah anda bersetuju dengannya?
Lupakan saja. Saya sudah minta maaf.
Tidak.
Pegawai, lihat sikapnya.
Minta maaf padanya.
awak cakap apa?
Saya minta awak minta maaf dengan dia.
Saya tidak meminta maaf.
Kenapa saya perlu meminta maaf kepadanya?
kelakar sungguh ini.
Anda meminta dia
bekerja lebih masa sepanjang masa.
Dia menolak awak.
Kenapa awak buat masalah dia?
Selain itu, tanpa mengira
yang memulakan pergaduhan,
dia masih terluka, bukan?
Anda menyebabkan masalah
dan memukulnya dalam keadaan ini.
Saya nak awak minta maaf dengan dia sekarang!
Saya tidak meminta maaf! Jadi apa?
- Adakah anda cuba untuk menakutkan saya?
- Cubalah!
Berhenti menjerit!
awak buat apa?
senyap!
Duduk!
Maaf.
Baiklah.
Kami telah meminta maaf sekarang.
Baiklah. Wang Lin telah meminta maaf sekarang.
Jika anda bersetuju untuk menyelesaikan,
mari kita menandatangani perjanjian lain.
Di sini anda pergi.
Ia mesti sukar untuk anda.
Di sini.
Tandatanganinya.
(Pendapat Pihak Terlibat:
Bersetuju untuk menjadi pengantara)
(Tandatangan Pihak Terlibat: Ye Sibei)
(Balai Polis Guantian)
Maaf.
Saya membuat anda datang jauh-jauh ke sini.
Ye Sibei,
jangan minta maaf
kalau tak buat salah
pada masa hadapan.
Biar saya hantar awak pulang.
tak perlu.
Saya perlu kembali ke pejabat.
Biar saya hantar awak balik ke pejabat.
Saya boleh balik sendiri.
Ayah menelefon saya hari ini.
Dia berkata
hari lahirnya dua hari lagi
dan meminta kami melawatnya bersama-sama.
Cari alasan untuk menolaknya.
Saya berjanji padanya kita akan pergi.
Saya akan mencari masa yang sesuai
untuk memberitahu mereka segala-galanya.
Apabila anda bebas,
anda boleh pulang ke rumah
untuk mendapatkan perjanjian cerai.
Saya telah menandatanganinya.
Saya akan pergi kemudian.
Bercakap dengannya.
Saya telah berada di syarikat itu untuk sekian lama
dan saya tidak pernah berasa terkilan sebegitu.
Cukuplah.
Kereta ini menggunakan
tayar yang anda tanyakan.
Sibe.
Masuk.
Biar saya bawa awak balik ke pejabat.
Cepatlah. Saya tidak boleh parking di sini.
Sibe,
adakah awak
mengalami sebarang masalah di rumah?
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
anda perlu memberitahu saya.
Saya akan cuba membantu anda
sebanyak mungkin.
Bukan apa.
Saya sedang memikirkan tentang ini.
Dengan keperibadian anda,
anda tidak akan memukul seseorang,
betul tak?
Wang Lin
terlalu gelisah.
Dia menegaskan bahawa syarikat itu
berurusan dengan ini dengan tegas.
Berurusan dengan apa?
Bukan apa.
Namun, maksud saya
anda perlu berehat di rumah
selama beberapa hari.
Terutamanya, ini untuk memberi saya sedikit masa
untuk menghiburkan dia.
Encik Fan,
Saya rasa saya tidak melakukan apa-apa kesalahan
dalam kejadian ini.
Ini tiada kena mengena
dengan betul atau salah.
Dalam kes itu,
kenapa saya dihukum?
Ini sebenarnya bukan hukuman.
Dia keluar kerja
pada pukul lima petang setiap hari
dan menyerahkan kerjanya kepada saya.
Saya bekerja lebih masa
setiap hari kerana dia.
Saya tidak mahu bekerja lebih masa
kerana saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan,
namun dia tidak mahu mendengar.
Hari ini, laporan itu tidak dibuat tepat pada masanya
dan dia mengheret saya ke dalam bilik
dan memarahi saya di khalayak ramai.
Tidakkah anda fikir itu terlalu berlebihan?
Bukankah dia patut dihukum?
Ini bukan sebab untuk awak pukul dia.
Bukankah dia memukul saya juga?
Apakah hukuman yang akan dia terima?
Atau awak hanya menghukum saya sahaja?
Awak yang pukul dia dulu.
ya.
Saya memang pukul dia dulu.
Walau bagaimanapun, anda tidak mengendahkan hakikat
bahawa dia meminta saya bekerja lebih masa
setiap hari.
Anda tidak mengendahkan fakta
bahawa dia memarahi saya.
Anda tidak mengendahkan fakta bahawa dia memukul saya.
Jadi mengapa syarikat itu
tiba-tiba campur tangan
selepas saya pukul dia?
Apakah sikap seperti ini?
Tengok awak.
Apa yang salah, Sibei?
Adakah saya yang bertanya
untuk keluar dari kereta
pada hari perhimpunan?
ya.
Awak tak tanya saya ke?
apa salahnya
lepaskan saya!
(Lepaskan saya!)
awak buat apa?
Ia tidak terlalu jauh.
Saya mahu berjalan-jalan seorang diri.
pasti. Saya akan membuka kuncinya untuk anda.
Berhati-hati.
(Wang)
Ye Sibei.
Encik Fan meminta anda
pergi ke pejabatnya.
(Semuanya)
(Rumah impian anda bermula di sini.)
Encik Fan, adakah anda mencari saya?
Sibei, awak di sini.
Duduklah.
Anda bertarung dengan Wang Lin hari ini
dan menjejaskan syarikat dengan teruk.
Fuqiang ialah syarikat yang sah.
Jika kita membenarkan pekerja kita
membelasah orang lain
tanpa mengambil tindakan,
kami akan menjadi syarikat hooligan.
Saya upah awak.
Ketika itu, saya fikir
awak dulu
seorang yang bijak dan berkebolehan
lepasan universiti
yang taat.
Baiklah.
Itu sahaja.
Balik dan berehat beberapa hari.
Tenangkan diri.
Anda tidak perlu datang bekerja buat masa ini.
Dalam.
Puting?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda mempunyai masa?
Saya mahu berbual dengan awak.
Nikmati.
Apa yang anda ingin bincangkan?
Sibe...
Dia dipecat hari ini.
Dia tidak sihat sejak kebelakangan ini.
Saya telah mendengar sedikit
tentang apa yang berlaku antara kamu berdua.
Bukan senang
untuk dua orang bersama.
Selepas anda berkahwin,
anda harus menguruskan perkahwinan anda.
Adakah anda di sini sebagai pelobi?
tak perlu.
Saya telah memikirkannya.
Lupakan sahaja
jika itu sahaja yang anda akan katakan.
Dalam,
Sibei seorang yang sangat baik.
Semasa saya di sekolah menengah,
saya suka bersolek.
Saya dibuli oleh orang lain di sekolah.
Dia dan Nianwen
datang untuk membantu saya di sekolah saya.
Ketika itu,
Saya mendapat keputusan yang teruk
dan saya bodoh.
Semua orang menyangka saya dari
sekolah ketukan keras.
Saya pasti akan
merosakkan hidup saya di masa hadapan.
Namun, dia memberitahu saya
bahawa seseorang tidak akan
kucar-kacir dalam kehidupan pada masa tertentu.
Jika saya sanggup melakukannya,
saya boleh belajar,
jadi saya mengaguminya pada masa itu.
Saya fikir dia hebat.
Semasa saya di sekolah menengah,
ibunya memintanya bekerja
supaya Ye Nianwen boleh belajar.
Dia mendapat bantuan daripada sekolah
untuk menamatkan pengajian sekolah menengahnya.
Kemudian, dia pergi ke universiti
selama empat tahun
dan tidak meminta sebarang wang
daripada keluarganya.
Selepas dia tamat pengajian,
dia cuba mencari pekerjaan
di bandar wilayah.
Dia melakukan semua yang dia boleh di sana
dan akhirnya dibawa balik ke sini
oleh ibunya.
Bandar kecil ini
tidak mempunyai banyak pekerjaan yang baik.
Dia berumur 23 tahun ketika dia kembali.
Ibu bapanya mahu dia
menjadi penjawat awam.
Namun, ketika itu
Sibei mula berubah secara beransur-ansur.
Apabila saya mula-mula pergi ke rumahnya,
Saya selalu mendengar mereka bertengkar.
Mereka akan mengadu tentang dia
tidak mendapat pekerjaan yang baik
walaupun sudah berkelulusan universiti
dan bagaimana dia tidak dapat mencari teman lelaki
sehingga sekarang.
Mereka juga memaksanya
pergi dating buta.
Mereka berkata dia terlalu sombong
dan membazir pengajian universitinya.
Saya juga berasa sedih apabila saya mendengarnya.
Seolah-olah semua kerja kerasnya dalam hidup
tidak bermakna.
Saya telah memikirkannya berkali-kali.
Jika saya berada di dalam kasutnya,
Saya mungkin
tidak akan berjaya ke universiti.
Jadi, Sibei telah melakukan banyak perkara
untuk mencapai tahap ini.
Dalam,
Sibei tidak
macam mana rupa dia sekarang.
Dia hanya berada di titik terendah dalam hidupnya.
Dia perlukan seseorang untuk menyokongnya.
Jika anda memberinya dorongan, anda akan...
Saya sudah selesai.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Qin Nan.
Adakah anda benar-benar
tidak mempunyai perasaan terhadapnya?
Apabila anda mendengar semua ini,
tidakkah anda berasa kasihan kepadanya
dan menolongnya?
Setiap orang ada kesusahan masing-masing.
Saya memberitahunya berkali-kali
untuk menjalani kehidupannya dengan baik.
Namun, dia menyerahkan hidupnya terlebih dahulu.
Siapa lagi yang boleh membantunya?
Apakah yang anda maksudkan
dengan menyerahkan hidupnya sendiri?
Dia akan memilih
setiap pita rambut dengan serius,
gunakan cawan yang berbeza
untuk minum air dan teh,
dan walaupun dia mabuk,
dia memberitahu saya
dia mahu menjalani hidupnya dengan awak.
Tiada siapa yang cuba berputus asa dalam hidup
akan melakukan semua perkara ini.
Qin Nan, adakah anda benar-benar
cuba memahaminya?
Dia tidak berputus asa.
Dia mempunyai terlalu banyak beban
dan dia bergelut,
tetapi anda tidak melihatnya.
Adakah anda fikir dia seorang pengecut
di balai polis hari ini?
ya. Anda bukan pengecut.
Anda melepaskan kekecewaan anda.
Bagaimanapun, dia dipecat oleh syarikatnya.
Anda fikir
dia tidak mengendalikan perkara dengan baik,
tetapi jika anda berada di kasutnya suatu hari nanti,
adakah anda fikir anda akan melakukan lebih baik daripada dia?
(Semua yang saya tidak pernah memberitahu anda)
(Dalam hidup kita, kita mesti mencari diri kita sendiri
dan melarikan diri dari jangkaan orang lain)
(Kami bersendirian,)
(berani,)
(marah,)
(terang,)
(tidak pernah goyah.)
kita berjuang,
kita bekerja keras,
dan kami menentang,
untuk mengatasi saat-saat paling gelap.
Masa depan yang cerah
berada dalam jarak yang dekat.
Tidak ada kesulitan
yang tidak dapat diatasi.
Tiada putus asa yang tidak akan berlalu.
Jangan kehilangan setiap langkah keyakinan
dan tinggalkan setiap impian.
Kepercayaan teguh anda
sentiasa di tangan anda.
Saat yang paling indah
akan sentiasa ditemui pada masa hadapan.
Saya Ye Sibei dari Tahun 1 Kelas 7.
Saya tidak akan berputus asa
untuk menjadi diri yang lebih baik.
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
Maaf.
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
terima kasih.
Bolehkah nasib seseorang
benar-benar diubah?
Baiklah,
anda bercakap dengan baik hari ini.
Saya... saya cuma...
Ia boleh.
Selagi kita bekerja keras,
tiada takdir yang tidak boleh diubah.
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
Qin!
Buka pintu untuk saya.
Baiklah. saya masuk.
Tutup pintu.
Kenapa awak ada di sini tengah malam?
Awak tidur, kan?
Maaf.
Saya telah mengganggu tidur awak.
Ini adalah mendesak.
Apa itu?
Saya jumpa video itu.
Anda mesti
bantu saya mengesahkannya.
Biar saya tunjukkan.
Lihat sahaja, itu sahaja.
Jangan beritahu sesiapa mengenainya.
Saya tidak menonton kemudian. pergi balik.
Kenapa awak berkelakuan begini?
Awak ke sini tengah malam
sebab awak nak saya kenal pasti kereta.
ya.
Saya percayakan awak.
Saya percayakan awak, boleh?
Tunjukkan saya.
Serius.
Apa itu
sikap awak?
Setiap detik penting dalam penyiasatan.
Saya pasti awak tahu.
Saya mesti mencari bukti dengan cepat
dan memujuk pihak yang terlibat
untuk memfailkan kes.
Jika tidak, saya tidak akan
mencari awak pada tengah malam.
Ini dia.
Di manakah anda mendapat video ini?
Saya hanya boleh melihat bumbung.
Bagaimanakah saya boleh mengenal pasti kereta itu?
Cukup baik
saya menjumpai video untuk melihat bumbung.
Mereka tidak mempunyai kamera
seperti kerajaan bandar.
Saya dan rakan sekerja
pergi dari pintu ke pintu
untuk meminta video ini.
Ini adalah kamera
yang dimiliki oleh penduduk kampung
digunakan untuk mencegah kecurian
di kawasan ladang mereka.
Kami menemui rakaman ini daripada kamera.
Teruskan menonton.
Videonya agak panjang.
awak tak kahwin ke?
Kenapa awak tinggal di sini?
Saya akan bercerai tidak lama lagi.
kenapa?
Kami adalah pasangan yang tidak baik antara satu sama lain.
Dalam kes itu, mengapa anda akan berkahwin
pada mulanya?
Dia tidak seperti ini pada masa lalu.
Qin, biar saya beritahu awak.
dua orang
mesti bertolak ansur antara satu sama lain dalam kehidupan.
Terutama lelaki itu.
Dia tidak boleh terlalu berkira.
Jika tidak, anda akan menderita.
Kehidupan menyokong saya ke sudut.
Kesemua mereka
menyokong saya ke sudut.
Saya tidak mahu apa-apa.
- Saya memberikan segala-galanya.
- Lihat betapa mabuknya dia.
Saya hanya mahu semua orang
untuk hidup dengan baik.
Adakah saya salah berbuat demikian?
Saya bermimpi semalam.
Saya kembali ke sekolah menengah
dan saya fikir
kehidupan adalah benar-benar baik
ketika itu.
Saya melakukan ucapan menaikkan bendera
dan semua orang memandang saya.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak pernah
berasa begitu lagi selepas itu.
Saya benar-benar mahu
menjalani seluruh hidup saya dengan dia.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya
menyukai seseorang atau tidak.
Saya tidak dapat merasakannya tetapi saya benar-benar mahu
menjalani hidup saya bersamanya.
Kenapa susah sangat?
Semuanya ada sebab.
Tiada apa yang berubah tanpa sebab.
Tunggu sahaja.
Tengok pintu.
Di sini ia datang.
Anda akan menontonnya lagi?
pasti. Teruskan.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya
menyukai seseorang atau tidak.
Saya tidak dapat merasakannya tetapi saya benar-benar mahu
menjalani hidup saya bersamanya.
Kenapa susah sangat?
Ini dia.
Tengok.
Ia akan datang.
Itu dia.
Mengapa anda terus memutar semula rakaman itu?
Saya nak awak tengok kereta.
Bahagian depan tidak penting.
Tetapi saya benar-benar mahu
menjalani hidup saya dengan dia.
Kenapa susah sangat?
Kereta dah sampai. masuk.
Masuk ke dalam.
Inilah keretanya.
Cuba tengok.
Adakah kereta ini?
ya. Kereta ini.
Ini juga kereta
di ladang bunga rapeseed.
itu hebat!
Qin,
terima kasih.
Anda telah banyak membantu.
saya akan pergi.
Saya telah mengganggu rehat anda.
pergi tidur.
Qin,
buka pintu untuk saya.
Saya telah mengganggu rehat awak, Qin.
Maaf.
Baiklah.
Itu sudah cukup bagus.
saya akan pergi.
selamat tinggal.
Jom bercerai.
Saya tidak akan melakukannya.
(Apabila anda bebas,)
(anda boleh pulang ke rumah
untuk mendapatkan perjanjian perceraian.)
Saya telah menandatanganinya.
(Tetapi saya benar-benar mahu
menjalani hidup saya dengannya.)
(Kenapa susah sangat?)
(Bilakah ini akan berakhir?)
(Adakah anda benar-benar
cuba memahaminya?)
Dia tidak berputus asa.
Dia mempunyai terlalu banyak beban
dan dia bergelut,
tetapi anda tidak melihatnya.
(Hartanah Fuqiang)
siapa awak
Adakah kereta itu milik anda?
Ia milik saya!
tunggu,
adakah saya mencakar kereta anda, Tuan?
Beritahu saya sahaja.
Saya akan memberi pampasan kepada awak.
Adakah anda memandu kereta ini
pada 9 April?
Cakap!
Adakah anda membawa Ye Sibei
ke ladang bunga rapeseed?
Saya tahu siapa awak!
awak buat apa?
Dia melakukannya dengan rela hati!
Dia minum dan masuk ke dalam kereta saya.
Dia beritahu saya dia suka saya
dan kata awak layan dia teruk.
Semua orang melihat dan mendengarnya.
Mereka boleh membuktikannya!
Bagaimana jika dia minum dan masuk ke dalam kereta anda?
Adakah anda marah?
Jika dia tidak melakukannya dengan rela,
kenapa dia naik kereta saya?
Mengapa dia minum begitu banyak?
Kenapa dia cakap dia suka aku?
Saya betul walaupun kita pergi ke mahkamah.
Adakah anda fikir
dia tidak berani melaporkan kepada polis?
Laporkan kepada polis?
apa?
Itulah sebabnya awak memilih dia.
Cakap!
Pukul saya.
Pukul saya sampai mati.
Jika ini meletup,
ia akan kelihatan buruk untuk kita berdua.
Biar saya lihat
bagaimana seorang perogol
berani bercakap dengan saya tentang kelihatan buruk.
Saya beritahu awak.
Saya akan buat awak
pulangkan apa yang anda berhutang kepadanya di penjara!
Selamat pagi, Chen.
Pagi.
Chen Xiaoyang.
- Apa yang berlaku kepada Encik Fan?
- Kenapa dia...
Adakah ia serius?
saya tak tahu.
Dia memegang perutnya,
tetapi dia tidak pergi ke hospital.
Saya tertanya-tanya jika dia menyakiti tulang rusuknya.
Kenapa dia tidak pergi ke hospital?
- Saya tidak tahu.
- Siapa yang akan pergi ke hospital?
pagi ini,
Suami Cik Ye pukul Encik Fan.
Dia sedang mengamuk sekarang.
Awak rapat dengan Cik Ye.
Awak patut elakkan dia.
Saya akan pergi.
Adakah kecederaannya...
jom pergi.
(Puting)
Adakah awak merindui saya, Sayang?
Nianwen, sungguh dahsyat.
Apa yang berlaku?
Apabila saya tiba di pejabat,
saya mendengar rakan sekerja saya
berkata Nan memukul
atasan saya, Fan Jiancheng.
Bagaimana dengan Sibei?
Adakah dia pergi ke pejabat?
Tidak. Semalam, dia...
Dia dipecat.
saya faham.
Chuchu, hentikan Fan Jiancheng
daripada membuat laporan polis.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Hello?
(Adakah anda fikir)
(permintaan maaf boleh menyelesaikan semua masalah kita?)
Saya tidak bermaksud begitu.
Pernahkah anda berfikir tentang masa depan kita?
Ye Sibei,
anda tidak sepatutnya menjalani kehidupan seperti ini.
Anda telah membetulkannya setiap hari
dan saya telah menunggu awak setiap hari.
Akhirnya, kebanyakan kelopak
telah jatuh
dan hanya tinggal tiga.
(Perjanjian Perceraian)
Ye Sibei,
mari bercerai.
(Berkat)
(Perjanjian Perceraian)
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???